me

omnia tenentibus. Imago enim est,
quo absens ree ipsa aliquetenus cog-
nooeitur et representatur. Barth.

8 Indigenas habitus] Romanos, Cen-
suleribus Comitiis ab origiue desti-
natos.

Nativa Palatia] In quibus uatus
henos, quoe ed eumhonorem exstruc-
ta. Dicit hoc exsultabundus, principe
jun Romana sua palatia repetente,
quae non brevi ente ternpore erent
spreta.

· Nativa Palatia] In ipsa sede Im·
perii. Barth.

9 Plcbem castris] Quirites Militi-
bus. Saepius meminit Principem suum
Consularem habitum sumsisse-armis
undique circumstipantibus. Gaudium
hic urbanum celebrat, praeeente in
ipsis Imperii et Consulatus cunabulis
Consule Principe. Idem.

10 Mars Augusta rui] Legentia ni-
mirum Angustum in Consulem. Suf-
fragia-videri vult ab Honorio reddita
popul03 quod ingens popularitatis
argumentum. Idem.

11 Qualis erit terris} Erat tredecim
uba. ivone ραις ut aiibi, aa optati
malibus anni. Mox pro anm duo

. nostri amnis, quod Claverio et· Bar·

thio placet, non mihi. Palatinus et
nex alii praestantioris uoaae uanum.-
rectiur. D. Heius.

Mons Evandrius] Ab Evandro olim
cultus. Palatinum dicit - Maro.

12 Flammis] Imperio eujus eterni-
tatem vetustissima». sortes pollicita
suut. Barth.

13 1Ὦί cognominis] Tuo-nomine no-
minati. Ite possessos annos consuli·
bus dicit Plinius Panegyrico. Idem.

. 14 Inqffemm·cuccecoibue omen] Ut
- osuini responderint eventus semper.
Felieissimnm anno-omen quod veteri
more intra moenia urbis initus Gon·

· uelatus. Idem.

· ., 16 Miro ortu] Quem secutura- eit
ἶιὶὶἔῖξείἰοὶῑυ. Urbi Princlpique. ‹le-

metitur felix] Alludit de proni·

1101·AE viliconum m en. onnon. xxvnr.

mo morem Romanum, voventis silvi
felicem annum Populi, quem ingre·-
dientem viderent„ Bmh.

Promittitur ortu] Putean. prote-di·-
tur3 hoe est, portenditur.- ut lib. ι. in
Eutrop. ⁴ Quae nova portendunt su-
peri? D. Heius.

17 Urbis et Aeg-uati] Magn-us Sce-
liger in ora libri sni ter hir in Aug-arti:
ut ad vr. Consulatum Honorii eliu*
det, quod in textum &phalangium ed-
misit3 nolim factum. Duplici-ms
mine felicem annum. voe-t, et obsto*
gustum consulem, et ob Urbinwdineia
ec menie restituta-z qua de ro infin
ve. ⁵³0. et aiibi. sie· et supra, ‘ eun
cu· trabeis reparetur et Urbi Ma-
‚ie-tas? Pro nomine Lucem. aliique
complures nemim,- quod Batauo ue
probabat: quidum munem nibil nu-
to. Inter aureos aereoeque Augusti
Casei-ie nc Tiberii nummos vidi, ·qui
inscriptum templo haberent, Rom-1
m· Atreum. Vetus inscriptio ε

seuvino. nmium.
Anvnnuo.

c. senum. nourrl. nue-
nemori. m. nurum
ςιιωιΑε. rm Αυαυποισκ ,

mes. ruovrucne. cnunc. Iden.

Geminae· munim] Hic urii-o nmo·
onte eliu mmiuim· orta Urbis et
Augusti geminato maine felix. Ber·
thiae. -

18- Babylfim'oe cm] Habetis. uni-
verse inventio chaldaicus praecipue
Gennadium, quun onmes norunt.
Babylonia cure} Horat. Babyimioe
numeros eadem· significatione· dixit.
Lucano Cin-a *Amr-io eet studium
tetrorum, quo gens Chnlde‘iea ›primi-
tus effloruit. Clam.

- 20 Coelicoloe] Non onmes, ted qnos
salubres antea stellas dixit. Barth.

21 'Rodios humili datium reconde-u]
(ἂγε-ωει- recumbunt.- forte maiia re-
eumbunt: dno Vaticani radio· rat-t-
dunt ‚¹ quod verum ent. Adeuntur qna
de hoc verbo notavimus Commi

